ඔයා කොහෙද යන්නේ කියලාද හිතන්නේ?
ඔයාට යන්න තැනක් නැහැ.
හොර මීයෙක් වගේ හැංගෙන්න එපා. ඔයාව පෙන්නන්න.
ඔයා ඒ ගුවන් යානයට නගින්න තිබුණා.
ඔබේ තීරණය ගැන ඔබ පසුතැවෙනු ඇත.
මම ඔයාව හොයාගන්නවා.
මොනවා ගත්තත් කමක් නෑ.
කොහෙද සර්?
කරුණාකර සෝල් වෙත.
කමක් නැහැ.
මට කණගාටුයි, නමුත්...
මට විනාඩි පහක් දෙන්න පුළුවන්ද?
ජුන්-හෝ.
ජුන්-හෝ, ඔයාට මාව ඇහෙනවද?
ඩොක්ටර්! මට මෙතන ඩොක්ටර් කෙනෙක් ඕනේ!
මගේ පුතා දැන් ඇස් ඇරියා විතරයි!
ඉන්-හෝ.
දැල්ලන් ක්‍රීඩාව 2
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
කථාංගය 1 පාන් සහ ලොතරැයිය
අවුරුදු 2කට පසුව
මොකක් ද වෙලා තියෙන්නේ?
ඔයා හෙල්මට් එකක් දාගෙන නෑ. කරුණාකරලා ඔයාගේ බලපත්‍රය දෙන්න.
මේක හිරවීමක් නේද?
මිනිසුන් අල්ලා ගැනීමට සැඟවී සිටීම සෙවනැල්ලකි.
ඔයාට ඕන දුප්පත් පුරවැසියන්ගෙන් සල්ලි ගන්නද?
කරුණාකරලා ඔයාගේ බලපත්‍රය දෙන්න.
නවත් වන්න.
බලන්න, අපිට යන්න දෙන්න බැරිද? මම එකක් දාගෙන ඉන්නේ.
නෑ මැඩම්.
හේයි, ඔයා ඇත්තටම හරිම සරාගීයි.
බාධා කිරීම සම්බන්ධයෙන් මට ඔබට චෝදනා කළ හැකියි.
ඔයා හරිම සැර කුකී කෙනෙක්.
එන්න, මෙතනට එන්න.
අපොයි, නියම පින්තූරයක්.
හිස්වැස්මක් නොපැළඳීම සඳහා දඩය වොන් 20,000 කි. එය නියමිත වේලාවට ගෙවන්න.
හේයි, මට මේ පින්තූරය අන්තර්ජාලයට දාන්න පුළුවන්ද?
ඔයා ඉන්ස්ටග්‍රෑම් ඉන්නවද? අපි එකිනෙකා අනුගමනය කරමු!
ඔයා කොහේද යන්නේ?
හේයි! ඔයා කොහෙද යන්නේ? මම ගැන මොකද?
ඔයාට ඒ මෝඩ ඌරාගෙන් එයාගේ මුර සංචාරයේ යන කාර් එකේ යන්න ඉල්ලන්න පුළුවන්!
හේයි!
තෝ අපතයා!
ඒකට සාප වේවා!
හ්වාං ජුන්-හෝ!
මේකද ඔයා මෙහෙට මාරු කළේ? "මෝඩ ඌරෙක්" කියලා කියන්නද?
ප්‍රධානියා.
ඔයා මේවාට විනාකිරි කැමතිද?
ගොඩක් කල් ගියා, මට හරියටම මතක නෑ.
ජුන්-හෝ, මෙතන කාලය නාස්ති කරන එක නවත්තන්න. ප්‍රධාන අපරාධ අංශයට ආපහු එන්න.
ඉන්න, ළූණු ගැන නෙවෙයි. අච්චාරු දැමූ රාබු ගැන විතරයි නේද?
දෙයියන්ගේ නාමෙට, ඔයා තාමත් කල්පනා කරනවද?
බලන්න, මම උත්සාහ කළා.
මම බලධාරීන්ට ඇති තරම් ආයාචනා කර තිබෙනවා,
ඒ වගේම මම වෙරළාරක්ෂක බලකායෙන් දවස් ගණනාවක් ඒ ප්‍රදේශය සෝදිසි කළා.
මම දන්නවා. නූඩ්ල්ස් තෙමෙන්න කලින් කන්න.
අහන්න.
මට ඔයාව විශ්වාස කරන්න ඕන.
නැහැ, මම ඔයාව විශ්වාස කරනවා.
නමුත් ඔබ එව්වා කියලා කියපු ඒ ඡායාරූප අපිට කවදාවත් ලැබුණේ නැහැ.
ඔයාගේ ෆෝන් එක මුහුදු පතුලේ තියෙනවා, ඒ දූපත කොහෙද කියලා ඔයා දන්නේ නැහැ.
ඔයා දැක්කා කිව්ව ඒ ක්‍රීඩා, මිනිස්සු මැරුණේ කොහෙද?
මම උසස් අයට ඒක විශ්වාස කරන්න උත්සාහ කළා,
නමුත් ප්‍රමාණවත් සාක්ෂි නැහැ.
එකම සාක්ෂිය ඔබේ උරහිසේ ඇති සොයාගත නොහැකි උණ්ඩය පමණයි.
ඒ වගේම මම ඔයාට මතක් කරන්නම්, බුද්ධිමත්. ඔයා තුවක්කුවක් අරන් හොර වැඩ කළා.
සහ හදිසියේම මරණයේ දොරකඩට පැමිණියේය.
මම මේක ඔයාට කලින් කියලා නෑ,
නමුත් ඔබ අවදි වූ විට,
ඔවුන් ඔබව වෙඩි තියන්න සූදානම්ව හිටියා, මම ඔවුන්ව නවත්වන්න උපරිමයෙන් කටයුතු කළා.
හරි, ස්තූතියි.
මම ඔබට සදහටම ණයගැතියි, සර්.
ඔයා උපහාසාත්මක පොඩි ජරාවක්.
බලන්න, අපි පොලිසියේ.
ගිනි නිවන භටයින් ජලයෙන් ගින්න නිවා දමයි, සහ පොලිසිය--
"සාක්ෂි සහිතව අපරාධවලට එරෙහිව සටන් කරන්න."
මම දන්නවා. ඒ නිසා මම දැන් රථවාහන ක්ෂේත්‍රයේ වැඩ කරනවා.
බලන්න, අපිට හැම විටම මෙහි පැහැදිලි සාක්ෂි තිබෙනවා.
රතු ලයිට් දාගෙන දුවන එක, වේගයෙන් රිය පැදවීම, හිස්වැස්මක් නොපැළඳීම...
අපගේ සාක්ෂි ඡායාරූපවල ඇත. කිසිවෙකුට එය විවාද කළ නොහැක.
ජුන්-හෝ, ඔයාට ඇත්තටම මතක නැද්ද?
කවුද ඔයාට වෙඩි තිබ්බේ?
නැත.
ඉන්-හෝ.
මා සමග එන්න.
ඉන්-හෝ, ඇයි...
අපි කොහෙද යන්නේ?
බලන්න, මෙතන මොටෙල් එකක් තියෙනවා.
මෙතන?
කුමක් ද?
මට සමාවෙන්න.
කවුරුහරි ඉන්නවද?
ඔයා විවෘතද නැත්නම් මොකක්ද?
ආයුබෝවන්?
පැටියෝ, අපි මෙතන ඉන්න ඕනද?
කුණු ගොඩක් වගේ.
ලයිට්ත් නිවලා. ඒවා වහලද?
හොඳයි. ලයිට් නැති නිසා කාමර පිරිලා. අපි වෙන තැනකට යමු.
ඔයා කොහොමද ඒක දන්නේ?
කවුද ඔයාට කිව්වේ?
ඔයා අහන්නම ඕනද? මම දන්නවා.
ඔයා දන්නවද? ඔයා මොටෙල් විශේෂඥයෙක්ද?
ඇත්තටම? ඔයා පට්ට පොරක්.
-"පොඩි එකෙක්"... - මම හැමදේම දන්න විදිහට ඔයා කැමති වුණා කිව්වා.
ඔයා කොහොමද දැනගත්තේ කියලා මට කියන්න. ඔයාගේ හිටපු පෙම්වතා ඔයාට කිව්වද?
මකබෑවිලා පලයන්!
ඇයි ඔයාට මට උත්තර දෙන්න බැරි?
කවුද ඉන්නේ?
ක්‍රීඩකයා 456.
මේවා සොයනවාද?
ඒ මමයි.
මම ඔයාට කෑමයි බෙහෙත් ටිකයි ගෙනාවා. ඔයාට කොහොමද දැනෙන්නේ?
මම සනීපෙන්.
අයියෝ, ඔයා මීට වඩා හොඳ පෙනුමක් නෑ.
මම කිව්වා නේද වැඩිය කරන්න එපා කියලා?
ඒ මිනිහව හොයාගන්න කලින් ඔයා ඔයාවම පුච්චගන්නවා.
ඒක කොහොමද ගියේ?
අපි අද 1 සිට 4 දක්වා මාර්ගවල සියලුම උමං දුම්රිය ස්ථාන පරීක්ෂා කළා.
නමුත් නැවතත්, කිසිවක් නැත.
සෙවීමේ කාලය?
උදේ 10 සිට රාත්‍රී 10 දක්වා
අපි දිවා ආහාරය සහ රාත්‍රී ආහාරය සඳහා පැයක විවේකයක් ගත්තෙමු. අපි මාරුවෙන් මාරුවට ආහාර ගත්තෙමු.
ඔයා එයා එක්ක ඉන්නවා කියලා එයා දැනගත්තොත්, එයා වෙන කොහේ හරි ගිහින් නම් මොකද කරන්නේ?
අපි අවුරුදු දෙකක් තිස්සේ සොයමින් සිටියත් ඔහු ගැන කිසිම හෝඩුවාවක් හමු වුණේ නැහැ.
හෙට, තව මිනිස්සු ගේන්න, සෝදිසි කිරීම දීර්ඝ කරන්න. පළමු දුම්රියේ සිට අවසාන දුම්රිය දක්වා.
සියලුම රේඛා එකවර පරීක්ෂා කරන්න.
සියලුම රේඛා එකම වේලාවකද?
පුළුල් දෙයක් ඇද ගැනීම
කාර්ය මණ්ඩලයට විශාල මුදලක් වැය කිරීම යන්නෙන් අදහස් වේ.
ඔහු මට කතා කළේ මීට අවුරුදු තුනකට කලින්, මේ කාලෙදි විතර.
ක්‍රීඩාව තවමත් සිදුවෙමින් පවතී නම්,
ඔහු දැන් ක්‍රීඩකයින් බඳවා ගන්නවා.
දැන්ම එයාව හොයාගන්න බැරි උනොත් තව අවුරුද්දක් විතර යයි.
ඔව්... හරි, මට තේරුණා.
මම... මේ පාර නම් මම එයාව හොයාගන්නවා.
මම පොරොන්දු වෙනවා.
- වූ-සොක්. - ඔව්.
හෙට ඉඳන් අපිට තව කට්ටිය ඕන වෙයි.
මොකක්ද? ඒත් තව කීයක්ද?
ඔයා දන්න හැමෝටම කතා කරන්න.
- නමුත්-- - ඒ වගේම, අපි උදේ 6 ට පටන් ගන්නවා.
ඒ නිසා එළියේ බීලා ඉන්න එපා. ගෙදර ගිහින් ටිකක් නිදාගන්න.
උදේ 6 ට? කවුද ඩක්ජි සෙල්ලම් කරන්නේ--
එන්න. ලොක්කා. මම ඒ ගැන හිතුවා, නමුත් ඒකෙන් කිසිම තේරුමක් නැහැ--
නැහැ. මට විශ්වාසයි යමක් සිදුවෙමින් පවතින බව.
ඔබ දන්නා පරිදි, මට මුදල් ණයට දී ඇති බොහෝ අය
පසුගිය වසර කිහිපය තුළ අතුරුදහන් වී ඇත.
- මට කවදාවත් සල්ලි ආපහු ලැබුණේ නැහැ... - හරි.
ඉතින් ඔයා හිතන්නේ ඔයාට ණය වෙලා ඉන්න හැමෝම මොකක් හරි දූපතකට අරන් ගියා කියලද?
ළමා ක්‍රීඩා කරලා මැරුණා. ඒක ඇහෙනවා--
දෙයියනේ, මට එක වචනයක්වත් විශ්වාස කරන්න බෑ,
නමුත් මම මේක කරන්නේ සල්ලි වලට!
සොන්ග් ගි-හුන් මා වෙත නොපැමිණියේ නම්
ඔහුගේ ණය ගෙවීමට සහ මාව මේ රැකියාවට බඳවා ගැනීමට,
මට ඔයාලා හැමෝටම සල්ලි ගෙවන්නවත්, ව්‍යාපාරය කරගෙන යන්නවත් බැරි වුණා.
මම ඒක දන්නවා, නමුත්--
එහෙනම් කට වහගෙන ඇස් දෙක ඇරගෙන හොයන්න.
හරි හරී.
අපිට ඒ අවජාතකයා ඩක්ජි එක්ක හම්බුනොත්,
අපට බිලියනයක දිනුම් ත්‍යාගයක් ලැබෙනු ඇත.
බිලියනයක්?
ඒක හරි. දැන්වත් එයාගේ කතාව විශ්වාස කරන්න ඕනද?
- නමුත්-- - කියන්න බලන්න.
ඒ කොල්ලව කවුරු හොයාගත්තත්, මම ඔයාට සල්ලි වලින් භාගයක් දෙන්නම්. හරිද?
- ඉතින් මිලියන 500ක්? - ඒක හරි!
හොඳයි, අපි බලා සිටින්නේ කුමක් සඳහාද?
මිලියන පන්සියයක් දිනුවා!
කැප්ටන්.
ආයුබෝවන්.
කොහොමද ඔයාට?
එකම පරණ, එකම පරණ.
කාලගුණය හොඳ වුණාම මම මාළු අල්ලනවා. කාලගුණය නරක වුණාම මම ඝෝෂාවක් අල්ලනවා.
කැප්ටන් පාර්ක්, හැමදාම බොන කෙනෙක්ට ඔයා තාමත් හොඳට පේනවා.
ඒක බේරගෙන මේක දාගන්න.
අපිට අභිරහස් දූපතක් හොයාගන්න තියෙනවා.
කැප්ටන් හ්වාන්ග්, අද මම ඔයාව කොහෙද එක්කගෙන යන්නෙ?
අපි පසුගිය වසර එකහමාර තුළ සෑම තැනකම පාහේ පරීක්ෂා කළා,
නමුත් ඔබට ඉදිරියට යාමට අවශ්‍යයි, ඔබව වෙන කොහේට ගෙන යා යුතුදැයි මම නොදනිමි.
අභිරහස් දූපත, ඔයා කොහෙද?
සමහර ස්ථාන වල කාලගුණික තත්ත්වය හෝ වඩදිය බාදිය වෙනස්වීම් නිසා නිසි ලෙස පරීක්ෂා කිරීමට නොහැකි විය.
මම ඒවා පටු කළා.
අද අපි මෙතන උත්සාහ කරමු.
ඔව්, කැප්ටන් හ්වාන්ග්.
මචං, මට දියේ ගිලෙන මිනිහෙක්ව බේරගන්න වුණේ ඇයි?
මේ හැම කරදරයකින්ම මාවම ගොඩ දාගත්තද? මට මං ගැනම දුකයි.
සන්ෂයින් කැපිටල්
හරි, අහන්න.
අපි සොයන පුද්ගලයා
මේ මිනිහාද?
එයා උසයි, සමහරවිට අඩි 6කට වඩා උසයි.
එයා හොඳ ඇඳුමක් ඇඳගෙන, අතේ බ්‍රීෆ්කේස් එකක් තියාගෙන ඉන්න හොඳ පෙනුමක් තියෙන කොල්ලෙක්.
ඒ බෑගයේ,
එයා ළඟ සල්ලි ගොඩයි ඩක්ජියි තියෙනවා.
ඔහු උමං දුම්රිය ස්ථානවල නාඳුනන අය සමඟ ඩක්ජි සෙල්ලම් කරයි, පසුව...
ඔහු ඔවුන්ට මේ වගේ කාඩ්පතක් දෙනවා.
- මට පේන්නේ නැහැ. - ඒකෙන් මොනවද කියවෙන්නේ?
ඒ වගේ කෙනෙක්ව දැක්ක ගමන් අපි දුන්න අංකයට කතා කරන්න.
පින්තූරයක් ගන්න.
- ඉන්න, මට පේන්නේ නැහැ. - ඔළුව හොල්ලන්න.
- කරුණාකරලා යන්න! - ටිකක්!
හරි, ඔයා ඉවරද?
මෙන්න ඔබට නම් කරන ලද ප්‍රදේශ.
1 කණ්ඩායම, පේළි 1 සහ 2.
2 කාණ්ඩය, පේළි 3 සහ 4. 3 කාණ්ඩය, පේළි 5 සහ 6.
4 වන කාණ්ඩය, 7 සහ 8 පේළි. සහ 5 වන කාණ්ඩය,
ග්යොංගුයි-ජුන්ගාං මාර්ගය සහ ගුවන්තොටුපළ දුම්රිය මාර්ගය.
පළමු දුම්රියේ සිට අවසාන දුම්රිය දක්වා,
ස්ථාන එකින් එක සොයන්න.
ඒ හැම එකක්ම.
එක දුම්රිය ස්ථානයක්වත් මඟ හරින්න එපා.
- ඔව් සර්! - ඔව් සර්!
දැන්, එක් එක් ස්ථානය සෙවූ පසු,
එය ඔප්පු කිරීමට පින්තූරයක් ගෙන කණ්ඩායම් කතාබහට යවන්න.
නැත්නම්, ඔයාට ගෙවීම් ලැබෙන්නේ නැහැ. අපි පැහැදිලිද?
- ඔව් සර්! - අන්තිමට එක දෙයක්.
මිනිහව හොයාගන්න කණ්ඩායම
වොන් මිලියන 500 ක ප්‍රසාද දීමනාවක් ලැබේ.
අපොයි, මිලියන 500ක්? ඇත්තටම?
ඔයාට පස්සේ සර්.
අපි යමු වොන් මිලියන 500ක් උපයන්න!
අපි උමං දුම්රිය ස්ථාන වෙත යමු.
මම සුපුරුදු ස්ථානයේම සූදානම්ව සිටිමි. මට දැනුම් දෙන්න.
හරි හරී.
යොන්ග්ඩු ස්ථානය සෙවීම
ඔක්සු ​​ස්ථානය සොයමින්
මේ වගේ කොල්ලෙක් දැකලා තියෙනවද? එයා උසයි...
- ඇඳුමක් ඇඳගෙන, බෑගයක් අතැතිව ඉන්න මිනිහෙක්. - මට විශ්වාස නෑ.
එයා මගේ එක මෙහෙම පෙරලුවොත්, ඒ කියන්නේ මම පරදිනවා නේද?
ඉතින් මට ගහනවා.
මේ වගේ. ඔයා ඒක දැකල තියෙනවද?
ඇඳුමක් ඇඳගත් මිනිසෙක් මිනිසුන්ගේ මුහුණට පහර දෙයි.
- සමාවෙන්න. - ඔයා කවුද?
සමාවන්න.
සමාවෙන්න. මම ඉක්මනට බලන්නම්.
හේයි, ඔක්කොම හරි.
ඉක්මන් පරීක්ෂාවක්.
මට සමාවෙන්න.
ඔයා කව්ද?
ඒක ඉක්මන් වෙයි.
ඒක කොහොමද ගියේ?
මෙතනම.
සිනාසෙන්න.
- එකක්. - බැරෑරුම්ව බලන්න.
හැන්ගංජින් දුම්රිය ස්ථානය පැහැදිලිය
- අපිට ෆොටෝ එකක් ඕනේ. - ඔව්.
අද සෙවීම අවසන්.
කැප්ටන් හ්වාන්ග්, අපි දැන් ආපහු යනවා.
ඔව්.
අපි මුලින්ම යමක් කන්න ඕන.
තදින් අල්ලගන්න!
දෙවියන් වෙනුවෙන්.
තවත් සෙල්ෆියක් ගන්න වෙලාව හරි. දැන් එකක් ගමු.
ඔහ්, මචං.
අද සෙවීම අවසන්.
මේ කාලගුණය තුළ මේක භයානක අදහසක් කියලා මම ඔයාට කිව්වා.
ඒ ප්‍රදේශයේ දිය සුළි තියෙනවා.
කවුරුත් ඇත්තටම එතනට යන්නේ නැහැ, ලොකු බෝට්ටු පවා.
අපි වාසනාවන්තයි අපි පෙරළුණේ නැහැ.
අපි ඒ දූපත සොයන සුරංගනාවියන් සමඟ බොහෝ දුරට එකතු වුණා.
මට කණගාටුයි.
ඇයි මට එදා ඔයාව වතුරෙන් ගොඩ ගන්න වුණේ?
මේ ජරාව නිකරුණේ කරලා මගේ ජීවිතේ අනතුරේ දාගන්නවද?
මම සදහටම කෘතඥ වෙනවා.
ඔයා දන්නවද දූපත් කීයක් තියෙනවද කියලා?
මම ඔයාව හොයාගත්ත තැන ඉඳන් සැතපුම් 6ක අරයක් ඇතුලේ?
සිය ගණනක් ඇත.
ඒ වගේම එළියේ ධාරා ශක්තිමත්.
ඔයා ඒ බෝයාවත් එක්ක කොච්චර දුර ගියාද කියලා කියන්න බෑ.
ඔයා වැටුනේ මොන දූපතෙන්ද කියලා ඔයාට මතක නෑ,
ඔවුන් ක්‍රීඩා කරන දූපත ගැන සඳහන් නොකරමු.
ඉතින් අපි එය ලෝකයේ සොයා ගන්නේ කෙසේද?
ඔයා හරි. නවත්තන්න කාලේ හරි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️
අපි ඇති තරම් කරලා තියෙනවා.
ඔයා දැන් එහෙම කියනවා, ඒත් මම දන්නවා ඔයා ලබන සතියේ ආපහු එයි කියලා.
මගේ ජීවිතය බේරුවාට ස්තූතියි.
සහ දූපත සොයන්න මට උදව් කරනවා.
මම ඔබට ආපසු ගෙවීමට ක්‍රමයක් සොයා ගන්නා බවට පොරොන්දු වෙමි.
ඔයා එහෙම කරන්න ඕන නෑ.
ඔයා ආපහු එන්නේ නෑ කියලා අහලා දුකයි.
මම ඉඳහිට බලන්න එන්නම්.
හරි. මාත් එක්ක දැල්ලන් අල්ලන්න එන්න, හරිද?
මේ දවස්වල හොඳ කාර්ය මණ්ඩල සාමාජිකයින් සොයා ගැනීම හරිම අමාරුයි.
ඔයා නිලධාරියෙක් විදියට හොයනවට වඩා මම ඔයාට ගෙවන්නම්.
ඔහ්, කීයක්ද?
හොඳයි, අපි ආපහු ආවම බීමක් බොන ගමන් ඒ ගැන කතා කරමු.
අන්න වරාය.
දොරවල් ඇරෙනවා.
දොරවල් වැහෙනවා.
එතන.
ඔයා මේකෙන් මාව විහිළුවට ගන්න හදනවා ඇති.
මේ දිනවල ඉදිකිරීම් කම්කරුවන්ට පවා නිසි ආහාර ලැබෙනවා.
මේක... අපරාදේ.
ඔයා පොඩි...
ගිම්හානය මැදදී ඔයා මෙතන ලේසියෙන් සල්ලි හොයනවා.
ඔබේ ආශිර්වාද ගණන් කරන්න.
මෝඩයා, එහෙනම් ඉදිකිරීම් ස්ථානයක වැඩට යන්න.
ඇත්තටම.
සොං ගි-හුන්ගේ කතාවෙන් ඔබ ඇත්තටම කොපමණ ප්‍රමාණයක් විශ්වාස කරනවාද?
අපි ගිම්හානය පුරාම නගරයේ සෑම උමං දුම්රිය ස්ථානයක්ම සොයමින් සිටියෙමු,
නමුත් කිසිවෙකු ඒ පුද්ගලයාව දැකලා නැහැ.
මෙන්න කාරණය.
- මම හිතුවා. - ඔව්?
සොං ගි-හුන් පිස්සු වෙන්න ඇති,
නමුත් ඔහු නොපවතින කෙනෙකු සොයමින් බිලියන ගණනක් නාස්ති කරන්නේ නැහැ.
ඔහු නිසැකවම යමක් ගැන සිතමින් සිටී.
එන්න ලොක්කා. අපි පහුගිය අවුරුදු දෙක පුරාම මේ ස්ථාන හොයනවා.
දවස් නෙවෙයි, අවුරුදු ගානක්. සම්පූර්ණ අවුරුදු දෙකක්.
මගේ බිරිඳ කියනවා මම ඒ අවජාතකයා හොයාගෙන ක්‍රීඩාවට බහින්න ඕනේ කියලා,
සහ වොන් බිලියන 45.6ක් ගෙදර ගෙන එන්න.
මෙතන කවුරුහරි ඩක්ජි සෙල්ලම් කරනවා නම්, අපි එයාව හොයාගන්න තිබුණා--
ඔව්!
ආයුබෝවන්?
අපි මිනිහව හොයාගත්තා. ඒ එයා.
ඔයාට විශ්වාස ද?
ඩක්ජි, කම්මුල් පහර සහ මුදල්. ඔයා කිව්වා වගේම තමයි.
එයා දැන් කාඩ් එක දෙනවා.
ඔයා කොහේ ද?
ජොන්ගක් දුම්රිය ස්ථානය, නමුත් ඔහු යනවා.
මම එන ගමන්.
ඔහුව පරිස්සමෙන් අනුගමනය කරන්න, ඔහු සිටින ස්ථානය ගැන මට දැනුම් දෙන්න.
මම එතනට යනකම් එයා ළඟම ඉන්න.
මට තේරුණා. මම සම්බන්ධ වෙන්නම්.
ජූන්-හී
ප්‍රසව හා නාරිවේදය
දුරකථනය ක්‍රියා විරහිතයි. ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කෙරේ...
කිම් ජුන්-හී මහත්මිය.
මෙතන මිස් කිම් ජුන්-හී කෙනෙක් ඉන්නවද?
පාර්ක් මි-යොන්ග් මහත්මිය.
- ඔව්. - ඔව්.
අපි ඔබ වෙනුවෙන් සූදානම්.
ඒ හැමෝම?
මට සමාවෙන්න? සීරීම් සීයක්?
ඊයේ රෑ හොඳ සිහින දැක්කද?
හේයි. එයා ටැප්ගෝල් පාර්ක් එකට ගිහින්.
මම දැන් එතනට යනවා.
එයාට ළං වෙන්න එපා. මං එනකම් ඉන්න.
හරි, ඉක්මන් කරන්න.
සමාවෙන්න සර්.
ආයුබෝවන්.
ඔබ අනාගතයක් නැති ජීවිතයක් ගත කරමින් අරගල කරන බවක් පෙනේ.
අද මට ඔයාට පොඩි තෑග්ගක් තියෙනවා.
තෑග්ගක්?
එය කුමක් ද?
ඔබට එකක් පමණක් තිබිය හැකිය.
පාන්, නැත්නම් ලොතරැයිය. ඔයාට එකක් තෝරගන්න වෙනවා.
සමාවෙන්න!
ඔයා පැරදුනා.
කරුණාකරලා කාසිය දෙන්න.
- වූ-සොක්. - ඔව්.
එයා මොන මගුලක් කරනව කියලද ඔයා හිතන්නේ?
මම දන්නේ නැහැ.
සමහරවිට එයා හොඳ කෙනෙක් වෙන්න ඇති. මට අවුල්.
සමාවෙන්න!
ඒකට සාප වේවා.
යකෝ! පව්කාරයි.
එයා අපිට එකක් නොදී ඉන්නේ කොහොමද?
මට හොඳටම තේරෙනවා. මචං, ඊයේ රෑ මට වාසනාවන්ත හීනයක් තිබුණා.
ඔහු මොකද කරන්නේ?
ඇයි ඔයා ඒ වගේ පරිපූර්ණ හොඳ කෑම ඉවත දමන්නේ?
මම ඔයාට අවස්ථාවක් දුන්නා, ඔයා ඔයාගේ තේරීම කළා.
මම නෙවෙයි මේවා විසි කළේ.
ඒ ඔයාලා, නෝනාවරුනි මහත්වරුනි.
එයාට මොකද වෙලා තියෙන්නේ?
තහඩු අංකය 2071, උඩින් අදින්න.
තහඩු අංකය 2071, දැන් නවත්තන්න.
ඔයා මේක ගන්න.
මම?
ඔවුන් එක්කෝ ඔබෙන් එය ලිස්සා යාමට ඉඩ දෙන ලෙස අයදිනු ඇත.
නැත්නම් අපි මිනිස්සුන්ට ටිකට් දෙන්න හැංගිලා ඉන්නවා කියලා පැමිණිලි කරනවා.
අකාරුණික වෙන්න එපා, නමුත් ඒ ගැන කියන දේවල් අහන්න එපා.
ආචාරශීලී සහ වෘත්තීය වෙන්න. තේරුණාද?
ඔව් සර්.
සර්, ඔයා වේග සීමාව ඉක්මවා ගියා. මට ඔයාගේ බලපත්‍රය බලන්න පුළුවන්ද?
කුලී රථය!
ඉදිරියට එන්න!
කරුණාකරලා අර තැඹිලි පාට කැබ් එක පස්සෙන් යන්න.
- මොකක්ද? - ෂිට්.
ඔයා ඒක හොයාගත්තොත් මම දෙගුණයක් ගෙවන්නම්.
කමක් නැහැ!
ඔයා කොහෙද? එනවද?
මම ඉක්මනින්ම එන්නම්.
මේ මිනිහා පිස්සු කෙලිනවා.
එයා දැන් කැබ් එකක ඉන්නේ. මම ඔයාට දැනුම් දෙන්නම්, නමුත් ඉක්මන් කරන්න!
මට එය තේරුණා.
වේගයෙන් රිය පැදවීම සඳහා දඩය වොන් 60,000 කි. වග බලා ගන්න--
ඒක ඉක්මන්. ඔයා හැමදේම හරියට කළාද?
හොඳයි, ඔහු ටිකට් පත අරගෙන කිසිවක් නොකියා පිටත් වුණා.
ඒක සැක සහිතයි. ඔයා එයාගේ හැඳුනුම්පත පාවිච්චි කළාද?
කිසිවක් මතු වූයේ නැත.
මම දන්නේ නැහැ එයා මොනවා කරයිද කියලා,
නමුත් ඔහුගේ මෝටර් රථයේ ජංගම දුරකථන සහ ටැබ්ලට් ගොඩක් තිබුණා.
සියොං ගි-හුන් අපරාධ වාර්තාවක් හමු නොවීය
- මෙතනින් දකුණට හැරෙන්න. - හරි.
ලොක්කා, එයා එළියට යනවා!
ඔහු එළියට ආවා විතරයි.
මම ලිපිනය එවන්නම්. ආවම කතා කරන්න.
ඔයාට අපිව මෙතනින් බස්සවන්න පුළුවන්.
හරි හරී.
මෙන්න. ස්තූතියි.
සොන්ග් කොහෙද?
ඔහු විනාඩි දහයකින් මෙහි එයි.
හේයි, අපි බලාගෙන හිටියොත් අපිට එයාව නැති වෙන්න පුළුවන්. අපි එයාව තනියම ගමු.
- අපිමද? - ඒක හරි. ඔයා බයද?
එකක් දෙකක්.
ඔයා විවාහකයි දැන් බයගුල්ලෙක් වෙන්න එපා.
ඒ මිනිහා එක්ක මොකක් හරි අවුලක් තියෙනවා වගේ.
ඒ වගේම, සොන්ග් අපිට කිව්වා එයා මෙහෙට එනකම් ඉන්න කියලා.
නමුත් අපිට එයාව නැති වුනොත් මොකද වෙන්නේ? සොන්ග් අපිට සල්ලි නොදුන්නොත් මොකද වෙන්නේ?
වූ-සුක්. ඒක බිලියනයක වොන් එකක්!
ඔයා මට භාගයක් දෙනවා නේද?
ඔයා මාව විශ්වාස කරන්නේ නැද්ද? දෙවියන්ගේ නාමෙට, මම ඔයාගේ විවාහ උත්සවය පැවැත්වුවා.
ඉදිරියට එන්න.
- හේයි, ඔයා! නවත්තන්න! - නවත්තන්න!
එ්යි ඔයා!
ලොක්කා!
එන්න! මා ළඟට එන්න, යක්ෂයා!
වූ-සොක්…
සියොන්ග් ගි-හුන්
මිස්ටර් සොන්ග්.
කරුණාකර මට සහාය වන්න.
මට මගේ සහෝදරයාව හොයාගන්න ඕන.
මට කණගාටුයි.
මට මේ වෙලාවේ කාටවත් උදව් කරන්න පුළුවන් තත්ත්වයක නෙවෙයි.
වාහන ලියාපදිංචි සෙවීම 29H 2071
ඩොන්ග්ඩේමුන්, සෝල් වෙතින් අයිසැක් කාර් කුලියට දීම
ඩොංඩේමුන්-ගු
ඔබ ඇමතූ පුද්ගලයා නොමැත.
ඔබව හඬ තැපෑල වෙත යොමු කරනු ලබන අතර බීප් හඬට පසුව අය කරනු ලැබේ.
කිම් මහතා
ඔයා අහන කාර් එක වගේ පේනවා
දැනට සමාගමක් විසින් කුලියට ගෙන ඇත.
සමාගමක්ද? නම මොකක්ද?
එහි සඳහන් වන්නේ, "හිරු එළිය අගනුවර" යනුවෙනි.
ලිපිනය දෙන්න.
ඔයා දැන් සෙල්ලමක් කරන්නයි යන්නේ.
ගල්, කඩදාසි, කතුර, අඩුම එක. ඔබ නීති දන්නවා ඇති කියලා මම විශ්වාස කරනවා.
ඔබ එක් එක් අතින් හැඩයක් සාදා, පසුව එකක් ඉවතට ගන්න.
ක්‍රීඩාව තීරණය වන්නේ ඉතිරි අත් මගින් ය.
ඇත්ත වශයෙන්ම, පරාජිතයාට දඬුවමක් තිබේ.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක චිත්‍රපටි වල දැකලා ඇති. ඒකට කියන්නේ රුසියානු රූලට් කියලා.
මම එක උණ්ඩයක් රිවෝල්වරයකට දාලා ඒක වහනවා.
මම පරාජිතයාගේ හිසට තුවක්කුව එල්ල කරලා කොකා අදින්නම්.
ඔබේ මරණයට ඇති ඉඩකඩ 6 න් 1 කි.
ඔබේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව 6 න් 5 කි.
එච්චර නරක නැහැ නේද?
හරි. දැන්, අපි සෙල්ලම් කරමු. මගේ ගණන් වලට අනුව.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
ඔයා සෙල්ලම් කළේ නැහැ.
ඔයා පළවෙනි වටයේ නීති කැඩුවා.
නුසුදුසුයි.
දැන්, අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
එකක් අඩුයි.
ඔච්චර කලබල වෙන්න එපා.
මම කිව්වා වගේ, ඔබේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව 6 න් 5 කි.
අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
ගල්, කඩදාසි, කතුර.
එකක් අඩුයි.
ටිකක් එපා වෙනවා නේද?
දැන් අපි අවාසි වෙනස් කරමු නේද?
ඔබේ දිවි ගලවා ගැනීමේ සම්භාවිතාව දැන් 6 න් 1 කි.
කරුණාකරලා... එපා.
ඔබේ මරණයට ඇති ඉඩකඩ 6න් 5කි.
හරි, අපි ආයෙත් සෙල්ලම් කරමු.
අපි ඒක වේගවත් කරමු, හරිද?
ගල්, කඩදාසි, කතුරු. එකක් අඩුයි.
ගල්, කඩදාසි, කතුරු!
එකක් අඩුයි.
හරිම දුකයි. ඔයා එකක් අරන් ගියේ නෑ.
නුසුදුසුයි.
ඔබගේ ජයග්‍රහණයට සුබ පැතුම්.
දැන්, අපිට කතා කරන්න පුළුවන්ද?
සන්ෂයින් කැපිටල්
ඒක හරි. ලොක්කා තාම ආවෙ නෑ.
සොන්ග් කියනවා ඔහු සහ වූ-සොක් කියලා
අපි ඒ ddakji එක්ක ඒ මිනිහව පස්සෙන් යද්දි එයාට එයාලත් එක්ක තිබුණු සම්බන්ධය නැති වුණා.
මම කොහොමද දන්නේ?
කොහොමහරි, හැමෝම එකතු කරගෙන ඩේබෑන්ග් ස්ටේෂන් එකට යන්න.
මම කාර්යාලයෙන් ආයුධ ටිකක් ගන්නම්.
ඔව්.
මම කිව්වේ ඩේබෑන්ග් ස්ටේෂන්, මෝඩයා. සින්ඩේබෑන්ග් නෙවෙයි.
මට නැවත නැවත කියන්න තියන්න එපා, මෝඩයා.
ඒකයි මම කිව්වේ! දැන්ම හැමෝටම කතා කරන්න!
පව් මෝඩයා.
මම
සියොන්ග් ගි-හුන්
ව්‍යාපාර ලියාපදිංචි සහතිකය රෝස මොටෙල්
මට එතන ලේ පැල්ලම් හම්බුනා.
මට විශ්වාසයි ඔවුන් ඒ පටු මාර්ගයෙන් වැඩි දුරක් ගියේ නැහැ කියලා.
ඔබට ප්‍රදේශයෙන් එකතු කර ගත හැකි සියලුම CCTV සහ උපකරණ පුවරු දර්ශන පරීක්ෂා කරන්න.
ඒ වගේම අහනවා. මම ඉක්මනින්ම ඔබ හා එක්වන්නම්.
සොන්ග් ගි-හුන් මහත්මයා, බොහෝ කාලයක් ගත වී ඇත.
ඔයා ඒ දවසෙම ඒ ගුවන් යානයට නගින්න තිබුණා.
ඔයාව දැක්කම මම මගේ අදහස වෙනස් කරගත්තා.
ඔයා මාව හොයන්න ගොඩක් මහන්සි වෙනවා වගේ.
මට ඔයාට ස්තූති කරන්න ඕන වුණා.
මට ස්තූතියි?
මට ක්‍රීඩාවට ආරාධනා කිරීම ගැන.
මම දිනුවා.
සහ එය ධනයෙන් උපයා ගත්තේය.
කළ යුතු යහපත් දෙය නම් ඒ සඳහා ඔබට ස්තූති කිරීමයි.
මම ආරාධනා පත්‍ර බෙදා හරින පණිවිඩකරුවෙක් පමණයි.
ඒ ආරාධනා පත්‍ර ඔබට භාර දුන්නේ කවුද?
මට එයාව මුණගැහෙන්න දෙන්න. මට කියන්න දෙයක් තියෙනවා.
මට පණිවිඩය දෙන්න, මම ඒක අනිත් අයට කියන්නම්.
ඒක ඔයා වගේ යටහත් පහත් කෙනෙක් එක්ක මට සාකච්ඡා කරන්න පුළුවන් දෙයක් නෙවෙයි.
ඔයා නූලකින් එල්ලිලා ඉන්න මිනිස්සුන්ව ගොදුරු කරගන්නවා.
සහ උමං දුම්රිය ස්ථානවලදී ඔවුන්ව සම්බන්ධ කරගන්න.
ඔයා වගේ කෙනෙකුට මම කියන්න හදන දේ තේරුම් ගන්න බැරි වෙයි.
මිස්ටර් සොන්ග්.
මම දැන් ඉන්න තැනට ආවේ කොහොමද කියලා ඔයා හිතන්නේ?
ඔයා එයාලගේ බල්ලා වුණේ කොහොමද කියලා මට වැඩක් නෑ.
ඔයාගේ ස්වාමියාව මට ගෙනත් දෙන්න.
මම තරුණ කාලේ ක්‍රීඩා වල වැඩ කළා.
මම ඔබ වැනි අසංඛ්‍යාත මිනිසුන්ගේ සිරුරු ඉවත් කර පුළුස්සා දැමුවෙමි.
"මේ දේවල් මිනිස්සු නෙවෙයි."
"ඒවා මේ ලෝකෙට කිසිම වැඩකට නැති කුණු ගොඩක් විතරයි."
මම ඒක මටම කියාගත්තා, අවුරුදු කිහිපයක් මහන්සි වෙලා වැඩ කළා.
ඊට පස්සේ එයාලා මට තුවක්කුවක් දුන්නා.
ඒක හොඳට දැනුනා.
මගේ ජීවිතයේ පළමු වතාවට මගේ පැවැත්ම පිළිගත්තාක් මෙන්.
ඒක මොන අවුරුද්දේද කියලා මම දන්නේ නැහැ, නමුත් එක දවසක්,
මම ක්‍රීඩාවකින් පැරදුණු මිනිසෙකුට වෙඩි තියන්නයි හිටියේ.
මිනිහා හුරුපුරුදු බවක් පෙනුනි.
ඒ කවුද කියලා අනුමාන කරන්න.
මගේ තාත්තා.
මගේ තාත්තා හදිසියේම මා ඉදිරිපිට සිටගෙන සිටියේය.
ඔහු කඳුළු සලමින් මගෙන් ඔහුගේ ජීවිතය බේරා දෙන ලෙස දැඩි ලෙස අයැද සිටියේය.
මම ඔහුගේ නළල මැදට වෙඩි තැබුවෙමි, එවිට මට වැටහුණා,
"ආ."
"මට මේ රස්සාව ගැළපෙනවා."
ඔයා එතන මිනිස්සුන්ට වෙඩි තියලද ඉන්නෙ කියලා
ඒවා පිටතින් සොරකම් කළත්, එයින් කිසිවක් වෙනස් නොවේ.
ඔයා හැමදාම...
ඔවුන්ගේ බල්ලාට වඩා වැඩි දෙයක් නොවේ.
මිස්ටර් සොන්ග්.
ඔයා ක්‍රීඩාව දිනපු නිසා ඔයා විශේෂයි කියලා හිතනවද?
ඔයා වැනි යම් කෙනෙකු
කවදාවත් දැනගන්න බෑ...
නැත්නම් තේරුම් ගන්න
මම එතනින් පණපිටින් එළියට ආ හැටි.
සහ එය දැනෙන්නේ කෙසේද...
ක්‍රීඩා කිරීමට.
අපි සෙල්ලමක් කරමු.
මට විශ්වාසයි ඔයා මේක චිත්‍රපටි වල දැකලා ඇති. ඒකට කියන්නේ රුසියානු රූලට් කියලා.
සාමාන්‍යයෙන්, ඔබ තුවක්කුවට එක උණ්ඩයක් තබා, සිලින්ඩරය කරකවන්න,
සහ කොකා අදින්න.
ඊළඟ වටයට පෙර, ඔබ නැවතත් සිලින්ඩරය කරකවන්න.
එය සම්භාවිතාව 6න් 1 දක්වා නැවත සකසයි.
නමුත් මම මේ ක්‍රීඩාව තව ටිකක් බැරෑරුම් කරන්න කැමතියි.
මොකද ඔයා විශේෂයි මිස්ටර් සොන්ග්.
ඉදිරියට යන්න.
අපි සිලින්ඩරය නැවත කරකවන්නේ නැතිව කොකා අදිමු.
උත්සාහයන් හයක් ඇතුළත උණ්ඩය නිකුත් වන අතර ක්‍රීඩාව අවසන් වනු ඇත.
ඔයා පවසන්නේ කුමක් ද?
මම නිතරම කල්පනා කළා
ඔයා එතනින් පණපිටින් ගොඩ ආ හැටි.
එක දෙයක් නම්, ඔයා ddakji හිදී පවා භයානකයි.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ මනස තරඟ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේද?
දැන් ඔබේ මරණයට ඇති ඉඩකඩ 1න් 2කි.
ඒක ඇත්තටම ගොඩක් ඉහළයි.
ඔයා බයයි කියලා මට විශ්වාසයි. ඔයාගෙ හිතේ ගොඩක් දේවල් තියෙනවා.
ඔයා දැන් හිතන්නේ මොකක්ද කියලා මට අනුමාන කරන්න දෙන්න.
"තුවක්කුව මගේ අතේ."
"නීති කඩන්න. කොකා එක පාරක් දෙපාරක් අදින්න,
"ඒ වගේම මට මේ මිනිහගේ මූණ පුපුරවන්න පුළුවන්."
ඒක හරි නේද?
ඔබ කලින් සඳහන් කළ පුද්ගලයා හමුවීමට අවශ්‍ය නම්,
යතුර මගේ සාක්කුවේ.
ඔයාට පුළුවන් මට ඒ තුවක්කුවෙන් වෙඩි තියලා ඒක ගන්න.
නමුත් මම ඔබට එක දෙයක් පිළිගන්න කියනවා.
ඔයාත් අනිත් හැමෝම වගේ කුණු කෑල්ලක් කියලා.
වාසනාවකට වගේ කුණු බක්කියෙන් ගොඩ ගත්ත කුණු කෑල්ලක්.
කාරණය කුමක් ද?
ඔබේ මනස තරඟ කිරීමට පටන් ගෙන තිබේද?
ඒක හරි.
නීති රීති අවුල් කරන්න.
දැන්, කොකා එක ඇදීමකින්,
ඔයාට මාව මරන්න පුළුවන්.
නමුත්...
මම ඔයාට එක දෙයක් පිළිගන්න කියනවා.
ඔයා මූණට මාස්ක් එකක් දාගෙන.
ඔබේ ස්වාමියා කියන ඕනෑම දෙයක් කරන්න.
ඔයා දුවනවා, බුරනවා,
ඔවුන් වෙනුවෙන් ඔබේ වලිගය වනන්න.
ඔයා එයාලගේ බල්ලෙක් විතරයි.
❤️ උපසිරැසි ගැන්වුම Mflix විසින් ❤️